# Интернет-магазин

Это проект интернет-магазина, который в настоящее время находится в стадии разработки. В проекте используются современные технологии и библиотеки для создания удобного и функционального пользовательского интерфейса.

## О проекте

Проект представляет собой интернет-магазин, в котором пользователи смогут просматривать товары, добавлять их в корзину и оформлять заказы. В данный момент разработка находится на начальной стадии, и сайт еще не запущен.

## Используемые технологии

- **React**: Основной фреймворк для создания пользовательского интерфейса.
- **React Router**: Для маршрутизации и управления страницами приложения.
- **Redux / MobX**: Для управления состоянием приложения.
- **Styled Components / Tailwind CSS**: Для стилизации компонентов и создания адаптивного дизайна.
- **Ant Design / Material-UI**: Для предоставления готовых компонентов пользовательского интерфейса и улучшения визуального восприятия.
- **Axios**: Для выполнения HTTP запросов к серверу.

## Установка и запуск

Чтобы запустить проект локально, выполните следующие шаги:

1. Клонируйте репозиторий:
    ```bash
    git clone https://github.com/ваш-пользователь/ваш-репозиторий.git
    ```

2. Перейдите в каталог проекта:
    ```bash
    cd ваш-репозиторий
    ```

3. Установите зависимости:
    ```bash
    npm install
    ```

4. Запустите проект:
    ```bash
    npm start
    ```

Проект будет доступен по адресу [http://localhost:3000](http://localhost:3000).

## Конtributing

Мы приветствуем любые предложения и исправления. Если вы хотите внести вклад в проект, пожалуйста, создайте запрос на перенос (pull request) с описанием изменений.



